Huwag kang mag-iwan ng kahit sino.
Sige, siguraduhin mong walang maiiwan.
Mukhang bagay talaga ang renovation ng bagong tindahan.
Dito.
Umaga.
Kapatid.
Nasaan si Ma Weiguo?
Hindi pa siya dumarating.
Dapat tinawagan mo siya kaninang umaga.
Ito ang pinakamaraming oras bago magbukas.
Magaling, at nagpapabaya na siya.
Hindi siya yung tipo na nagpapabaya.
Teka, kayong dalawa kaninang umaga...
...hindi mo ba siya nakita?
Hindi.
Hindi rin siya nagreply sa mga mensahe niya kagabi.
Kung ganoon nga...
Noong pumunta ako sa mga magulang ko kaninang umaga...
...walang tunog mula sa kanyang silid.
Pagkatapos kong bumalik...
...ang mga bagay na dapat kong gawin...
...at ang mga bagay na gusto kong gawin, nagawa ko na.
Kung tungkol naman sa susunod na mangyayari...
...hayaan mo na lang.
Pinahahalagahan ko ang nararamdaman mo para sa akin.
Pero wala na akong masyadong oras.
Ayokong mabuhay sa isang miserableng estado.
At ayoko ng awa ng kahit sino.
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Saan na siya napunta?
Susmaryosep.
Kuya, anong problema?
Ano ang nangyari?
Kuya?
Weiguo!
Palagi kong sinasabi na hindi siya maaasahan.
Anong oras na, at natutulog pa rin siya?
Weiguo!
Weiguo! Weiguo!
Kuya! Kuya!
Weiguo!
Kuya, hindi naman ganoon kaseryoso.
Hindi, hindi mo alam.
Aba... pero, hindi naman siguro ganoon kasama.
Ano ito?
Kapatid.
Password ba ito?
Subukan mo.
Talaga nga.
Weiguo...
Nag-empake at umalis.
Wala na ako.
Sa oras na mabasa mo itong sulat...
...gagawin ko na...
Wala na ako.
Sa oras na mabasa mo itong sulat...
...Nasa Amerika na ako.
Bumalik ako para lang aminin mo ang mga pagkakamali mo at humingi ng tawad.
Ngayon natupad na ang hiling na iyon.
Wala nang natitira para pigilan ako rito. Paalam.
Noong una gusto ko sanang maghintay hanggang sa...
...ang kooperasyon sa pagitan nina Peng Le Xuan at Dong Qian...
...ay pormal na itinatag bago umalis.
Pero hindi ito pinapayagan ng realidad.
Mabuti na lang at nasa tamang landas na ang mga bagay-bagay ngayon.
Nasa iyo ang susunod na hakbang.
Nagtayo ako ng pondo kanina.
Kapag naayos na ang mga usapin sa US...
...makikipag-ugnayan sa iyo ang isang abogado.
Dito nagtatapos ang ating kapatiran.
Kung may pagkakataon sa kabilang buhay...
...paalam.
Paalam.
Ano ang nangyayari?
Maayos naman siya kahapon.
Paano siya nagawang tumayo at umalis nang ganoon na lang?
Ang kupal na 'yon, tumakbo na naman.
May sakit siya.
May sakit talaga siya.
Oo, may sakit siya.
Kung hindi lang siya may sakit, gagawin ba niya ang ganito?
Hindi.
May kung anong tumutubo sa utak niya.
Kanser sa utak.
Kuya, niloko ka na naman ba niya?
Hindi.
Totoo ba ito?
Totoo ito.
Paano mo nalaman, Tongtong?
Glioma sa huling yugto.
Dinala ko siya sa ospital.
Bumalik siya dahil dito.
Kinuha mo siya?
Martin.
Pinaghihinalaang patolohiya ng tumor.
Pangalawang Kapatid.
Hahanapin ko siya ngayon din.
Sino sa inyo ang sasama sa akin?
Hindi, teka, teka, teka, teka lang, pare.
Medyo magulo ito. Paano nangyari bigla...
Huminahon ka, huminahon ka.
Huminahon muna tayong lahat at mag-isip.
Paano bigla na lang nauwi sa ganito?
Gusto mo... pumunta ka?
Mayroon ka bang... mayroon ka bang visa?
Kukuha ako ng isa.
Ito rin ang isang bagay na hindi ko makontrol.
Dapat sundin ang mga kinakailangang pamamaraan.
Narinig ko...
...na si Presidente Yang mula sa Keyong...
...pumunta rin sa Beijing.
At nanatili nang mahigit isang linggo.
Akala ko ba nakasalubong mo siya?
Matandang Nanay.
Bilang isa sa mga nagtatag ng Rice...
...alam mo ang sitwasyon ng bawat linya ng negosyo...
...mas mahusay kaysa kaninuman.
At mayroon kang malaking halaga ng shares.
Ngayon bigla mo na lang gustong mag-resign nang walang maliwanag na dahilan.
Siyempre...
...May tiwala ako sa iyo nang isandaang porsyento.
Pero baka kung ano pa ang isipin ng iba...
...ibang usapan na.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Natatawa ako sa sarili ko.
May kung ano akong hindi alam kung dapat ko bang sabihin...
...pero sasabihin ko pa rin.
Kung magsisimula ka ng sarili mong negosyo, ako lang ang makakapag-invest.
Kung ang iba ay makialam...
...Hindi ako magiging panatag.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Maaari tayong pumirma ng isang kasunduan na walang kinalaman sa kompetisyon.
At magagarantiya ko rin...
...na hindi ko na muling papasok sa industriyang ito.
Tungkol naman sa lahat ng equity ko...
...Puwede ko rin itong ilipat sa iyo.
Ang mga detalyadong detalye...
...hayaang makipag-usap sa iyo si Abogado Wang.
Matandang Nanay.
Kahit ano pa man...
...Anak mo si Rice.
Kapag may oras ka...
...bumalik ka at bumisita nang madalas.
Maligayang pag-uwi.
Sa wakas ay nagpasya kang bumalik.
Hindi, hintayin mo ako sandali.
Kanina pa kita hinihintay buong gabi.
Siguradong pagod na pagod ka na pagkatapos ng mahabang byahe.
Siguro magpahinga muna ako, para mawala ang jet lag.
Hindi naman masama itong lugar mo.
Ang lokasyon, ang laki...
Hindi mura, 'di ba?
Ayos lang. Binili ko ito nang maaga.
Mas maraming Tsino ang pumupunta rito nitong nakaraang dalawang taon.
Iyan ang dahilan kung bakit tumaas ang presyo ng pabahay.
Ikuha mo ako ng makakain, puwede?
Ang pagkain sa eroplano ay pangit.
Isang bagay na magaan.
Medyo masama ang panahon ko nitong mga nakaraang araw.
Napaka-demanding mo naman.
Hindi rin naman ako karaniwang nagluluto para sa sarili ko.
Kainin mo na lang kung ano ang nasa ref.
Hindi, dito lang ako nanggaling...
At ganito mo ako tratuhin?
Kuya, Qiu'er.
Nakarating na ako. Nakita ko si Weiguo.
Nasaan siya?
Kumusta na siya ngayon?
Maayos naman siya, buhay at maayos ang lahat.
Kapit lang.
Kuya, Qiu'er.
Weiguo.
K-kumusta ka na ngayon?
Alam mo... alam mo...
Makinig ka sa kuya mo.
Kung walang lugar para magpagamot sa iyo doon,
tapos bumalik ka.
Magkasama tayo at hahanapan natin ng solusyon 'yan.
Bibigyan ka namin ng tamang paggamot.
Kung nakakainis sa iyo ang ilan sa amin,
hindi ka namin aabalahin.
Weiguo, kailangan mo nang bumalik.
Kailangan mo ng mag-aalaga sa iyo.
Magaling naman ako mag-alaga ng tao.
Nasanay na ako sa pag-aalaga sa tatay ko nitong mga nakaraang taon.
Kung babalik ka, siguradong...
...aalagaan kitang mabuti.
Salamat, pinahahalagahan ko ang kaisipan.
Ikaw... makinig ka kay Kuya.
Weiguo.
Kung ganyan ka talaga umalis,
Hindi ako kailanman magiging mapayapa sa buong buhay ko.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er.
Huwag kang magsalita nang ganyan, malas 'yan.
Ano ang ginagawa mo?
Ayos lang, ayos lang.
At huwag mo ring alalahanin iyon.
Sa tingin ko ay maayos naman ang kalagayan ng Weiguo.
Walang problema.
Ituloy na lang natin ang ating mga gawain.
Makinig ka sa akin.
Sige, kung gayon... Pangalawang Kapatid, salamat sa iyong abala.
Kung... kung may mangyari, tumawag ka.
Ayan na, ibaba ko na ang tawag.
Iyon lang?
Hindi ito naiiba sa pagsakay sa eroplano.
Malapit nang magbukas si Peng Le Xuan.
Hindi ka ba abala?
Busy man o hindi,
pagkatapos ng lahat ng oras na ito ng pagtakbo,
kailangan mo rin magpahinga nang kaunti.
Ang biyaheng ito,
gaano katagal mo balak mag-stay?
Mahirap sabihin.
Maraming beses na akong nakapunta rito dati,
pero hindi talaga nakapag-explore nang maayos.
Sa bawat oras, nagmamadali lang ito papunta sa mga pagpupulong,
at umalis din agad pagkatapos.
Sa pagkakataong ito,
Plano ko talagang mag-stay nang matagal.
Tingnan mo.
Tuwalya.
Tasa, sipilyo, shower gel.
Nagdala pa ako ng termos.
Kung wala kang nangyayari,
samahan mo ako sa mga susunod na araw.
Maglaan ng oras sa pagkain.
Pupunta muna ako sa kwarto ko.
Pwede ka namang bumagsak sa sofa.
Hindi.
Anong oras na rin ba?
Matulog nang maaga?
Mag-usap pa tayo nang kaunti.
Magandang gabi.
Ang galing naman ng lalaking 'to.
Tiyo, kumusta na po?
Hinaan mo ang boses mo.
Normal lang naman sa ngayon.
Pero kilala mo siya,
ang kanyang matigas na ulo.
Matigas ang ulo na parang mula.
Hindi rin ako masyadong makapagsalita.
Huwag mo nang pilitin. Sumasakit ang ulo ko.
Wala ka ba talagang planong pumunta rito?
Hindi ko talaga kayo maintindihan.
Ano ba talaga ang iniisip niyong lahat?
Tiyo, sabi ko na nga ba sa'yo,
Walang namamagitan sa atin dati,
at siguradong wala nang mangyayari pagkatapos.
Hindi naman ganoon ang tingin sa akin.
Tiyo, huwag ka nang manghula.
Magpapadala ako sa iyo ng ilang mga bagay, ilang mga materyales.
Gamitin kung makakatulong, kalimutan kung hindi.
Sabagay, wala naman akong pakialam sa mga ginagawa niya.
Paalam.
Anong ugali 'yan.
Mga babae...
Bawat isa sa kanila.
Sino ang nakakaalam kung ano ang iniisip nila.
Hindi, tingnan mo, narito ang bagay na iyon.
Pwede mo ba akong hanapin kahit saglit lang?
Hindi talaga ako magsasawang magbigay ng maling impormasyon.
Hanapin mo na lang ako, pakiusap?
Ang mga panahong desperadong ito ay nangangailangan ng mga desperadong hakbang, naiintindihan ko.
Sige, Lao Wang.
Mga kaklase ko, mga kaibigan ko...
Hahanapin ko lahat ng taong kaya kong ibigay sa'yo.
Huwag kang mag-alala.
Kahit sino ay mahahanap ko,
Wala akong iiwan kahit isa.
Okay?
Sige, kapatid. Umaasa ako sa iyo.
Hihintayin ko ang tawag mo.
Alis na ako.
Sige.
Hoy, Jing'er.
Hoy, Chunsheng.
Natatandaan mo ba yung kaibigan ng tatay ko sa chess, si Tiyo Fu, 'di ba?
Ang kaniyang manugang ay nagtatrabaho sa Xiehe Hospital.
Hihingan ko ng payo si papa mamaya.
Ite-text ko sa'yo ang number niya maya-maya.
Sige, ipadala mo na.
Nanay.
Sandali lang, gusto kang makausap ni Feifei.
Tatay.
Hinanap ko lang ito online.
Sabi nga sa mga susunod na araw,
isang grupo ng mga eksperto mula sa Shanghai ang pupunta sa Beijing.
Siguro puwede natin silang subukang hanapin?
Sige, hanapin mo muna ang address.
Tapos i-text mo sa akin.
Ang address.
Sige, hahanapin ko at ipapadala ko sa iyo.
Sige.
Huwag mo munang ibaba ang tawag.
Babalik ka ba mamaya para sa hapunan?
Hindi na ako babalik para sa hapunan.
I-text mo sa akin ang numero ng teleponong iyan.
Pupunta ako ngayon sa Xiehe.
Habang nasa trabaho pa sila.
Sige, kung ganoon.
Kumain ka na lang sa labas.
Sige, sige.
Weiguo.
Ma Weiguo!
Saan ka pumunta?
Para bumili ng almusal. Almusal mula sa ibang bansa.
Gawin mo na 'to.
May konsensya ka, ibibigay ko sa'yo 'yan.
Ito na ba?
Hindi ito maihahambing sa gatas ng soya at pritong dough sticks.
Kumusta naman ang sa iyo? Hindi kumakain?
Hindi ako nagugutom.
Hindi rin naman talaga ako nagugutom.
Pero ang totoo,
Kapag oras na ng pagkain, kailangan mong kumain nang masigla.
Pagkatapos ay magkakaroon ka ng enerhiya para lumabas at magsaya mamaya.
Walang masaya rito.
Sinubukan ko na lahat ng bagay na dapat gawin at makita. Nakakabagot.
Iba ito.
Lumalabas nang mag-isa
kumpara sa pagpunta kasama ang mga kaibigan
ibang-iba talaga, 'di ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi mahalaga kung saan ka pupunta.
Pero kung sino ang kasama mo.
Halimbawa,
ang ilang mga lugar panturista ay maaaring mukhang karaniwan,
pero kung sasama ka sa mga barkada mo,
mas nagiging masaya ito.
Hindi ba't sinabi mong hindi masarap?
Pero kinakain mo pa rin ito nang buong sigasig.
Busog na ako.
Ganoon lang talaga ako.
Mas lalong hindi masarap ang isang bagay,
lalo ko itong pinaglaruan.
Sige, tara na.
Sa iyo ang apartment.
Manatili ka hangga't gusto mo. Aalis na ako.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hintayin mo ako, hayaan mong magpalit ako.
Sabi ko, Boss Ma,
napaka-generous mo talaga.
Iiwan ko na lang ang ganoong kagandang lugar.
Mga makamundong ari-arian lamang.
Kung gusto mo ito,
manatili hangga't gusto mo.
Maraming bagay ang gusto ko.
Ano pa ang meron ka?
Perpektong timing, tingnan natin.
Martin.
Jack.
Ayos ka lang?
Malayo sa ayos.
Subukan mong matamaan sa ulo.
Paano mo nagagawang mang-inis ng mga tao kahit saan?
Sobrang sakit. / Sobrang sakit.
Balik muna tayo.
Bumalik ka at maglagay ng kaunting pamahid. Tara na.
Nahihilo.
Mabilis, mabilis, mabilis.
Ayos lang, matigas ang ulo mo.
Bumalik ka at maglagay ng kaunting ointment.
Tungkol sa lahat ng ito...
Tagapamahala Tong.
Huwag kang mag-alala tungkol sa alinman dito.
Sige.
Tawagan mo ako anumang oras kung may problema.
Sige, walang problema.
Kahit papaano ay ginagabi pa rin ako.
Sige, maganda pakinggan.
Sa totoo lang, perpektong timing.
Sige, gumagana iyan.
Salamat, Manager Tong.
Ate Fan, mag-ugnayan tayo.
Sige, paalam.
Salamat, salamat.
Sige.
Kuya.
Bakit walang balita mula sa Second Brother?
Tingnan mo kung paano ka nag-perform nitong nakaraang dalawang buwan.
Hindi natutugunan ang mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap ng iyong koponan.
Hindi na kayang tapatan ng resulta mo ang kay Tong Qiu ngayon.
Assistant Jia, ayaw mo na ba sa trabahong ito?
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Lumabas ka.
Matandang Tong.
Ang galing-galing mo nitong mga nakaraang araw.
Ngayong buwan lang ay ayos naman.
Masyado kang mahinhin.
Assistant Jia, huwag mo naman masyadong seryosohin.
Nagsasalita ang branch manager nang hindi nag-iisip.
Huwag mo nang isapuso.
Salamat.
Lahat tayo ay mga kasamahan.
May nakausap akong kliyente kamakailan lang.
Medyo maayos na ito.
Pero nasa Xi'an siya.
Pinipilit niyang pumunta ako roon para tapusin ito.
Lubog na lubog ako dito at hindi makatakas.
Magiging maginhawa ba ito para sa iyo?
Xi'an?
Oo, oo, maginhawa.
Sige, kung ganoon.
Kung gayon,
ipapadala sa iyo ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan at mga materyales.
Salamat.
Sige, salamat.
Mauuna na ako.
Pumasok ka.
Hinanap mo talaga ako.
Ano ang nangyari?
Hindi ako makahanap ng trabaho.
Nagdiborsyo, at kinuha ng bangko ang bahay.
Pero maayos naman ang kalagayan mo.
Bulag siguro ang Diyos.
Ang makita akong ganito...
...siguro masaya ka, 'di ba?
Tama ka.
Hindi ako mabuting tao.
Para maging eksakto, isa akong gago.
Pero hindi ka rin naman santo.
Nagtatrabaho ka sa isang kompanyang Tsino...
...pero minamaliit ninyo kaming mga Tsino.
Ang kalagayan mo ngayon...
...karapat-dapat ka diyan, alam mo ba 'yon?
May lumang kasabihan tayong mga Tsino.
Mas mabuting ayusin ang isang away kaysa ipagpatuloy ito.
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
Kunin mo.
Martin.
Ayaw mo bang malaman...
...bakit kita tinarget noon?
Sa tingin mo ba may mga taong gusto tayo...
...talaga bang may mga kaibigan ka?
Nangako siya sa akin...
...na kung ibabagsak kita...
...Maaari akong magretiro nang sampung taon nang mas maaga.
Sabi mo ako...
...sinubukan si Jack na laban sa iyo?
Naniniwala ka ba diyan?
Sampung taon.
Nagsimula kami ng isang negosyo nang magkasama sa loob ng sampung taon.
Maaaring hindi tayo nanumpa bilang mga kapatid...
...pero kahit papaano ay parang magkapatid kami.
Siyempre alam kong hindi ako ang tinatarget mo.
Gumagamit ka lang ng ibang tao para gawin ang mga kalokohan mo.
Ginamit mo ako para pabagsakin si Jack.
At sinigurado niyang ako ang sinisisi niya sa lahat.
Habang ikaw ay lumalakad na malinis.
Hindi siguro ito pagkakaintindihan.
Hindi ba't noon pa man ay gusto mo nang malaman...
...bakit bigla akong sumuko?
Kailan ito nangyari?
Kung ano man ang kailangan mong gawin ko, sabihin mo lang.
Wala akong kailangan.
Kung gayon, paano naman ito.
Yung mga kondisyon na inialok mo dati...
...Sumasang-ayon ako sa lahat ng iyon.
Gagawin namin ito sa paraang gusto mo.
Ang imbestigasyon sa komersyo...
...ay titigil agad.
Ang iyong mga pondo...
...malapit nang matanggal ang lamig.
Hindi rin kailangan ng kasunduang walang kompetisyon.
Ang usapin lang naman ng paglilipat ng shares.
Tapusin na natin 'to sa lalong madaling panahon, ha?
Pasensya na po dito...
...pero nagbago na ang isip ko.
Kilala mo ako...
...pinakaayaw ko ang pagiging ginagamit.
At ang bagay na ito...
...kasama ang kapatid ko.
Walang lugar para sa diskusyon.
Kung gayon, ano ang gusto mo?
Nakipag-ugnayan na ako...
...ang dati mong karibal, si General Manager Yang.
Ililipat ko lahat ng shares ko sa kanya.
Kung gusto mong magpatuloy sa pag-iimbestiga, sige lang.
Aabangan ko hanggang dulo.
Hindi kakayanin ni Rice ang lahat ng ito.
Pasensya na.
Dahil sa sitwasyon mo...
...Hindi dapat ako nag-init ng ulo sa'yo.
Ma, inaamin kong nagkamali ako dati.
Humihingi ako ng iyong kapatawaran.
Pero...
...hayaan na lang natin diyan.
Matandang Ina...
Ayos, ayos, ayos.
Sinipa ka niya?
Hindi lang niya ako sinipa, kinausap pa niya ako.
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya, masipag daw magtrabaho si Nanay.
Sinabihan niya si Daddy na alagaang mabuti si Mommy.
Sige, tumigil ka na sa pagbibiro.
Mag-ingat ka, baka matulad din siya sa'yo.
Anong ibig mong sabihin, 'magiging katulad ko'?
Ako ang ama niya.
Sino pa ba ang susunod sa kanya kung hindi ako?
Ang makita kang masaya ay labis akong natuwa.
Sinta.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Ang dami nang pinagdaanan ni Third Brother.
Kahit gaano pa ito kahirap, kakayanin niya.
Naniniwala akong tiyak na ibabalik siya ni Second Brother.
Makipag-ugnayan tayo sa...
...sinumang mga doktor o ospital na kilala natin.
Pagbalik niya...
...kailangan natin siyang dalhin sa doktor.
Sige.
Maggagabi na.
Aalis ako ngayon para makipagkita sa isang kliyente.
Ah, tama.
Ipapadala ko sa iyo ang address mamaya.
Pagkatapos ng trabaho, pupunta ka roon.
Magdidinner tayo sa mall.
Sige.
Pulot
May naiwan akong file sa bahay mo.
Sige, sige. Dadalhin ko na lang mamaya.
Sige, ipapadala ko sa iyo ang lokasyon mamaya.
Kapag tapos ka na,
Dalhin mo rito sa akin ang file.
Pagkatapos ay maaari tayong maghapunan nang magkasama.
Sige.
Direktor Cao, si Tong Qiu ito.
Nag-usap na kami dati.
Umupo ka.
Kumusta.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Direktor... Direktor Qiu?
Ano... anong ginagawa mo rito ngayon?
Hindi mo alam?
Matagal na kaming magkaibigan ni Direktor Cao.
Mga dating kaibigan, mga dating kaibigan.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo?
Ang gwapo niya talaga, 'di ba?
Tunay nga, mga malilinis na katangian.
Medyo kaaya-aya.
Ano ba ang silbi ng pagiging gwapo?
Hindi lang talaga siya makatanggap ng biro.
Hindi, Direktor Qiu, talaga...
Tungkol sa dati, pasensya na.
Hindi ako masyadong nakikisalamuha.
Kaya sana maintindihan mo.
Hindi makatanggap ng biro, at higit sa lahat, mapagkunwari.
May sinasabing isang bagay nang harapan, isa naman nang nakatalikod.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Nagpapatawa sa akin?
Narinig ko na.
Sinasabi mo na sa mga tao kahit saan
na maaari mo akong makuha sa isang minuto.
At dahil lampas na ako sa aking kasagsagan, wala kang interes.
Kahit isuko ko ang sarili ko sa'yo,
Hindi ka naman magpapaloko, 'di ba?
Imposible! Sino ang nagsabi sa iyo niyan?
Imposible! Hindi niya gagawin ang ganoong bagay.
Mahal!
Asawa, dinala ko ito para sa iyo.
Huwag ka nang maging pabaya sa susunod.
Asawa ka niya?
Ang lalaking ito rito,
maraming kausap, napaka-tsismosa.
Pero sa kaibuturan niya, isa siyang tapat na tao.
Manipis ang balat.
Hindi rin masyadong matigas ang mentalidad.
Kahit pilitin mo pa siyang gumawa ng masama,
hindi niya magagawa iyon.
Sige, mag-usap kayong dalawa.
Sige, sige.
Tong Tong.
Lahat ng mga bagay na iyon sa pagitan natin...
Hindi ka nagreport sa asawa mo?
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Anong mga bagay ang nasa pagitan natin?
Maraming bagay ang namamagitan sa ating dalawa.
May ebidensya pa nga ako.
Tingnan ko.
Mga litrato? Kailangan kong makita ang mga iyon.
Ang aming Tong Qiu dito,
wala siyang anumang magagaling na talento.
Isa lang ang meron siyang birtud.
Wala siyang itinatago sa akin.
Tingnan mo.
Ito ba ang isang ito?
Iyon na 'yung isa.
Akala ko malaking eskandalo 'to.
Ito lang?
Sinta.
Kung ako...
Ipakita mo sa akin ang telepono ko,
Pwede bang mangako kang hindi ka magagalit?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin,
kung ipapakita ko sa iyo ang telepono ko, may isang tao lang
nagpadala sa akin ng litrato.
Pero huwag kang magagalit, ha?
Hindi ako magagalit.
Sige.
Sige, ipakita mo sa akin.
Huwag kang magalit.
Medyo... medyo mainit dito.
Pinagpapawisan ako.
Kakaligo ko lang. Nasaan ang tuwalya mo?
Narito, narito, narito.
Ang pagpapawis nang ganito, walang silbi.
Tumaba ka nang husto nitong mga nakaraang araw.
Kulang ang iyong pamamahala sa fitness.
Ang puso ko... tinatakot ako nang husto.
Ako... ay... nakakaranas ng hot at cold flashes.
Pakiramdam ko ay ilang segundo lang ito
parang isang buong siglo.
Mabuti naman at hindi ka galit.
Siyempre galit ako.
Tong Tong.
Hindi ko inaasahan na isa kang asawang inaapi.
Iyon ay dahil nagtitiwala kami sa isa't isa.
Wala kaming sikreto sa pagitan naming dalawa.
Sabihin mo sa akin, sa mundong ito,
Nasaan na ang lahat ng mabubuting tao, 'di ba?
Hindi niya ako gusto ngayon,
baka bukas may iba na siyang gusto.
Nakababatang kapatid na babae, ipinapayo ko sa iyo na huwag kang maging inosente.
Huwag kang magpaloko sa lalaking ito na nasa harap mo.
Hindi, Direktor Qiu, pakiusap tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Dito sa telepono ko,
ang mga chat log, ang mga litrato...
Marami na siyang... niloko sa akin.
Paulit-ulit na nag-iimbento ng mga kasinungalingan para sa akin.
Nahuli ko na siya nang hindi mabilang na beses.
Ikaw mismo ang nagsasabi niyan, tama ba 'yan?
Maraming beses.
Pero sa tuwing nagsisinungaling siya sa akin,
tungkol ito sa promosyon, pagtaas ng suweldo,
kung tumaba na naman ba ako,
kung anong mga damit ang magandang isuot sa akin, mga ganoong bagay.
Para mapanatili akong nasa normal na magandang mood,
Gagawa-gawa siya ng kahit anong kasinungalingan.
Pero pagdating sa mga mahahalagang bagay,
kahit na magagalit ako,
Hindi niya kailanman itinatago ang mga iyon sa akin.
Iyan ang kahulugan ng pagiging magkasintahan.
Sino ba ang hindi makikipagtalo?
Pagkatapos ng mga ganitong argumento,
Mas panatag talaga ang loob ko.
Direktor Qiu.
Hindi ka mali.
Wala masyadong mabubuting lalaki diyan.
Pero nagkataon lang na may nakilala akong isang mabuting lalaki.
Tawagin mo na lang na swertehin ako.
May iba pa bang dapat pag-usapan?
A... III... ano nga ba ang tatalakayin ko?
Aba, uh, Direktor Cao,
Pasensya na.
Kokontakin kita ulit mamaya.
Direktor Qiu, pasensya na.
Tara na.
Nakalimutan ko ang bag ko.
Sinabi ko lang naman sa'yo na huwag kang maging pabaya.
Pasensya na po.
Hindi makatanggap ng biro.
Malamang mawawalan ako ng trabahong ito.
Pero ayos lang.
Ang galing mo talaga doon.
Siyempre.
Huwag mo ring alalahanin ang trabaho.
Sa pinakamasamang sitwasyon, ako na ang bahala sa'yo.
Hindi ako papayag na gawin mo 'yan.
Sapat na ang nasa plato mo.
At ikaw ang nagdadala ng baby natin.
Gayunpaman, mayroon kaming ebidensya, kaya hindi kami natatakot sa kanya.
Kung susubukan ka niyang saktan kahit ano pa ang reputasyon niya,
kung gayon ay hindi rin kami magpipigil.
Paano ako naging ganito kaswerte?
Ang magkaroon ng isang napakagandang asawa.
Pero huwag kang mag-alala.
Kaya ko naman lahat ng ito.
Tara, kakain muna tayo ng masarap.
Huwag mong takutin ang sanggol sa iyong tiyan.
Tara na.
Hindi ba't sinabi mong gusto mo na talagang mamatay?
May naisip talaga akong ideya.
Para hayaan kang mamatay nang minsanan.
Magpapanggap kami na parang patay ka na.
Magdaos ng libing para sa iyo.
Kaya makikita mo mismo
kung ano ang pakiramdam pagkatapos mong mamatay.
Paano mo naisip ito?
Para maging tapat sa iyo,
Matagal ko nang iniisip ang ideyang ito.
Gusto ko talagang malaman
kung ano ang pakiramdam ng isang tao pagkatapos nilang mamatay.
Sige, may libre kang makukuha sa pagkakataong ito.
Kumusta, Manager Zhao?
Ang libing na hiniling ko sa iyo na ihanda para sa akin kanina,
maaaring idaos ngayon.
Nagsimula ang buhay ni G. Martin sa
ang kaniyang pinakamatagal na katangian: kabaitan.
Nagtapos ito sa kanyang pinakamarangal na pagkatao: integridad.
Siya'y nagningning na parang araw,
at patuloy na magniningning.
Nami-miss namin siya.
Ginugol niya ang kanyang buhay upang ipakita sa atin
kung paano nagsisimula ang pananampalataya at pag-asa sa sarili
at pagkatapos ay dumaloy patungo sa iba.
Ibinahagi niya sa amin ang isang mas magandang bersyon ng kanyang sarili:
Pangako,
kaligayahan,
at pagmamahal.
Nawa'y magpahinga ang yumao, nawa'y magsumikap ang mga buhay.
Sige, tama na ang pag-arte. Bumangon ka na.
Sige, tumigil ka.
Talagang todo-puro ang ginawa mo sa seremonya.
Malaki siguro ang nagastos, 'di ba?
Kaya, Martin,
Ayon sa iyong kahilingan,
Mayroon akong mga batang koro na ito
at lahat ng mga dadalo ay bumalik.
Mga taong katulad ng dati.
Sige.
Hayaan mo muna silang umalis.
Handang maglingkod sa iyo anumang oras.
Tara na, lahat tayo.
Magpahinga ka muna.
Salamat.
Tara, kuha tayo ng tubig at meryenda.
Kita mo?
Simple lang naman ang kagustuhang mamatay, 'di ba?
Maaari ka lang humiga sa kabaong na ito,
ipikit ang iyong mga mata, ibuka ang takip,
at iyon lang.
O puwede akong magpa-reserve ng isa pa para sa'yo sa Beijing.
Dahan-dahanin.
Hindi ko talaga inaasahan na nasa iyo pa rin ang mga litratong ito.
Yung isa.
Noon, walong buwan ako noon, ikaw naman ay anim na buwan.
Hawak ka ng nanay ko.
Hawak ako ng nanay mo.
Naaalala ko ang sabi ng tatay ko,
kung babae ka noon,
sana'y nagplano na ng kasal ang mga pamilya natin.
Mabuti na lang at hindi ka ganoon.
Ito.
Ito ang panahon kung kailan naging isang taong gulang si Qiu'er.
Nagkaroon kami ng malaking handaan sa lugar mo.
Narito, ang aking tatay, ang iyong tatay, at si Tiyo Tong
nag-uusap sa tabi.
Natatandaan kong kinuha ni Tita ang litratong ito.
Pagkatapos na pagkatapos itong kunin,
Umihi si Qiu'er sa buong mesa.
Huwag magmadali, sapat na para sa lahat.
Sapat na.
Akin silang lahat, akin silang lahat!
Akin silang lahat!
Dito.
Tingnan mo ito.
Sige, kumain ka na.
Bakit mo sila kinukuha lahat?
Kunin mo silang lahat, sige.
Dito.
Bigyan mo ako ng dalawang tuhog.
Kainin mo ito kapag nagugutom ka.
Ang sarap ng luto ni Kuya, 'di ba?
Sa tabi ng mga bundok at tubig,
kumakain ng maliliit na tuhog.
Ang galing.
Lalabas ako saglit.